FOWENG TCHO Darrel
CAREER OBJECTIVE
Ingénieur en systèmes intelligents avec 2 ans d’expérience en collecte, traitement et visualisation de données, et 4 ans
d’expérience en développement mobile. Compétent dans la conception d’applications mobiles conviviales, le développement
backend et l’architecture micro-service, l’automatisation de rapports, le développement de modèles prédictifs et pour soutenir la prise
de décision basée sur les données. Je suis motivé à mettre à profit mes compétences techniques et mon esprit analytique afin de
contribuer efficacement à vos initiatives et d’évoluer au sein de votre organisation.
EXPERIENCE PROFESSIONELLE
GIS SARL, Douala Juillet 2025 – Maintenant
Développeur FullStack
LawMate App
• Concevoir, concevoir et développer l’application mobile LawMate, un assistant juridique intelligent basé sur l’IA, adapté
au contexte réglementaire et législatif camerounais.
• Diriger et gérer l’équipe technique de développement, en veillant à la qualité des livrables et à une collaboration efficace
tout au long du cycle de vie du projet.
GIS SARL, Doual a Février 2025 – Juillet 2025
Développeur Mobile
CoPharma App
• Développement l’application mobile CoPharma, offrant une expérience utilisateur fluide pour la gestion pharmaceutique.
• Conception et mis en œuvre un moteur de recherche intelligent centralisé via l’intégration d’API, unifiant plusieurs
applications et services SIG pour un accès et une analyse performante des données.
Symphoni Social , Douala Décembre 2024 – Février 2025
Développeur Mobile
OnBush App
• Conception et développement de l’application mobile OnBush créant une plateforme d’apprentissage innovante pour les
étudiants, offrant des résumés de cours et des sujets d’examen corrigés.
• Implémentation des fonctionnalités avancées telles qu’un système de parrainage ambassadeur, démontrant une expertise
en développement mobile et en solutions éducatives adaptées.
• Diriger et coordonner l’équipe technique de développement, en assurant la livraison de projets de haute qualité.
SYMPHONY SARL, Douala Juillet 2024 – Août 2024
Développeur Mobile
Jong App
• Développer Jong App, une solution mobile facilitant la vente de bière dans les bars camerounais, réduisant les problèmes
liés à la gestion des espèces.
• Intégré une fonctionnalité ludique pour augmenter l’engagement des utilisateurs et offrir des opportunités de récompense.
• Travaillé au sein d’une équipe de développeurs, en livrant le projet dans les délais et selon des standards de haute qualité.
LAMATER TECH, Yaounde Juin 2023 –Août 2023
Stagiare Backend & Data Analyst
• Analyser les ventes et l’engagement utilisateurs avec SQL et méthodes statistiques.
• Développer des micro-services backend avec Nest.js et optimisé les bases de données pour un accès et une analyse
efficace des données.
• Créer des tableaux de bord interactifs avec Power BI pour orienter les décisions et améliorer la rétention des utilisateurs.
(+237) 6 57 59 08 08 | fowengtcho@gmail.com | Cameroon, Douala
Linkedin : https://www.linkedin.com/in/darrelX Github : www.github.com/in/darrelX
PROJETS PERSONNELS
Vektour App Juillet 2025 – Maintenant
Flutter Mobile Developer
• Conçu et développé une application mobile immobilière connectant les propriétaires et les locataires potentiels pour la
location de biens.
• Permet aux utilisateurs de rechercher des biens dans des zones géographiques définies.
• Collaboré avec une petite équipe de développeurs pour livrer le projet de manière autonome.
• Optimisé le processus de mise en relation pour la location, améliorant l’expérience utilisateur et l’engagement.
EDUCATION
Ecole Nationale Supérieure Polytechnique de Douala (ENSPD) Logbessou Douala, Cameroon
Génie Electrique et Système Intelligent 2020 – 2025
COMPÉTENCES SUPPLÉMENTAIRES
• Langages et outils : Flutter, Dart, Firebase, Python (Pandas, NumPy, Matplotlib), JavaScript/TypeScript
• Gestionnaire d’etat: Bloc, Provider
• Databases: SQL, MySQL
• Backend: Node.JS | Nest.JS
• Architecture : Clean Architecture, Micro-service
CERTIFICATIONS
Udemy Février 2025
Flutter & Dart - The Complete Guide Udemy Course Certificate of Completion